Examina el makefile, identifica las variables definidas, los objetivos (targets) y las regalas.

>> hecho

Ejecuta make en la linea de comandos y comprueba las ordenes que ejecuta para construir el proyecto.

>> hecho

Marca el fichero aux.c como modificado ejecutando touch aux.c. Después ejecuta de nuevo make. ¿Qué diferencia hay con la primera vez que lo ejecutaste? ¿Por qué?

>> hecho, solo reconstruye ese porque ha sido modificado y el resto no

Ejecuta la orden make clean. ¿Qué ha sucedido? Observa que el objetivo clean está marcado como phony en la directiva .PHONY: clean. ¿por qué? Para comprobarlo puedes comentar dicha línea del makefile, compilar de nuevo haciendo make, y después crear un fichero en el mismo directorio que se llame clean, usando el comando touch clean. Ejecuta ahora make clean, ¿qué pasa?

>> Ha borrado los outputs generados

Comenta la línea LIBS = -lm poniendo delante una almoadilla (#). Vuelve a contruir el proyecto ejecutando make (haz un clean antes si es necesario). ¿Qué sucede? ¿Qué etapa es la que da problemas?

>> Los archivos hacen referencia a sin y cos, que son funciones definidas en la librería que acabamos de dejar de importar, por lo que dejan de estar definidas y no se puede construir el programa