Compila y ejecuta el código de cada uno de los ejemplos proporcionados y responde a las preguntas proporcionadas para ellos.

    main1.c
        ¿Por qué el primer printf() imprime valores distintos para ‘a’ con los modificadores %d y %c?
	>> Porque con %d está interpretando el número como un int y con %c como el código de un caracter ASCII

        ¿Cuánto ocupa un tipo de datos char?
        ¿Por qué el valor de ‘a’ cambia tanto al incrementarlo en 6? (la respuesta está relacionada con la cuestión anterior)
        Si un “long” y un “double” ocupan lo mismo, ¿por qué hay 2 tipos de datos diferentes?
    main2.c
        ¿Tenemos un problema de compilación o de ejecución?
        ¿Por qué se da el problema?. Soluciónalo, compila y ejecuta de nuevo.
        ¿Qué significa el modificar "%lu" en printf()?
        ¿A qué dirección apunta "pc"? ¿Coincide con la de alguna variable anteriormente declarada? Si es así, ¿Coinciden los tamaños de ambas?
        ¿Coincide el valor del tamaño de array1 con el número de elementos del array? ¿Por qué?
        ¿Coinciden las direcciones a la que apunta str1 con la de str2?
        ¿Por qué los tamaños (según sizeof()) de str1 y str2 son diferentes?
