Compila y ejecuta el código de los ejemplos proporcionados y responde a las preguntas propuestas para cada uno de ellos.

    array1.c
        ¿Por qué no es necesario escribir "&list" para obtener la dirección del array list?
        >> Porque apunta al primero directamente. (?)
        
        ¿Qué hay almacenado en la dirección de list?
        >> El primer elemento del array.
        
        ¿Por qué es necesario pasar como argumento el tamaño del array en la función init_array?
        
        
        ¿Por qué el tamaño devuelto por sizeof() para el array de la función init_array no coincide con el declarado en main()?
        
        
        ¿Por qué NO es necesario pasar como argumento el tamaño del array en la función init_array2?
        
        
        ¿Coincide el tamaño devuelto por sizeof() para el array de la función init_array2 con el declarado en main()?



    array2.c

        ¿La copia del array se realiza correctamente? ¿Por qué?

        Si no es correcto, escribe un código que sí realice la copia correctamente.

