
    strings1.c
        El código contiene un error. ¿Se manifiesta en compilación o en ejecución? ¿Por qué se produce? 
        Soluciona el error comentando la(s) línea(s) afectadas. Vuelve a compilar y ejecutar.
        
        Se reasignan las dos primeras posiciones de msg pero no se indica el caracter de fin \0.

        ¿En qué dirección está la letra 'B' de la cadena "Bonjour"? ¿Y la de la la letra 'j'?

        0x555555556008, porque es la primera. La j estará 3 posiciones después, por tanto: 0x55555555600A.

        Tras la asignación p=msg2;, ¿cómo podemos recuperar la dirección de la cadena "Bonjour"?
        No se puede, queda perdida.

        ¿Por qué la longitud de las cadenas p y msg2 es 2 tras la línea 30? 
        Se asignan 3 bytes a 'p' que modifican a ambos, pero luego la longitud es sólo 2.
        
        ???, no hay línea 30... en cualquier caso es por el caracter '\0' que indica el final del string.
        
        ¿Por qué strlen() devuelve un valor diferente a sizeof()?
        Porque strlen() devuelve la longitud del valor de la variable interpretada como una sucesión de chars.
        Sizeof() devuelve el tamaño de la variable total, interpretando su tipo.

    strings2.c
        El código de copy no funciona. ¿Por qué?

        Los argumentos se pasan por valor, incluso los punteros. Esto significa que se está modificando 
        una copia local del puntero en el contexto de la funcion y no el puntero original en main.

        Usa ahora la función copy2() (descomenta la línea correspondiente). ¿Funciona la copia?

        Sí funciona por lo anterior, se está pasando una referencia al puntero, con lo que se modifica correctamente.

        Propón una implementación correcta de la copia.

        ?? si ya funciona

        ¿Qué hace la función mod()? ¿Por qué funciona?

        Convierte a mayúsculas el string de su argumento, presupuesto en minúsculas.
        Funciona porque le resta 32 a cada caracter, que es la diferencia en el código ASCII 
        entre las letras minúsculas y su mayúscula.

